Шерлок Холмс и доктор Ватсон передают друг другу зашифрованные сообщения, состоящие из чисел. 
Каждое число может обозначать одну букву, слово или знак препинания. Получая последовательность 
чисел, Холмс и Ватсон могут расшифровывать сообщения друг друга. Однако они стали подозревать, 
что кто-то разгадал их шифр и повысили уровень безопасности. Теперь каждое сообщение зашифровано 
в матрице. Чтобы его прочитать, нужно распечатать значения матрицы по спирали, начиная от центра 
вверх и далее по часовой стрелке.

Формат ввода
Первая строка содержит целое нечётное число m в диапазоне от 1 до 1000 — количество строк и столбцов матрицы.
В каждой из следующих m строк даны m целых чисел в диапазоне от -1000 до 1000, разделённых пробелом.

Формат вывода
Нужно вывести значения в матрице, начиная с центра по спирали. Движение вверх, далее по часовой стрелке. 
Каждое число выводится в отдельной строке.