В биологическом институте Травиночка проводят эксперимент. Учёные хотят выяснить среднюю 
продолжительность жизни бактерии мимифиллы в зависимости от того, к какому поколению бактерия 
относится. Каждую минуту она производит две другие бактерии. Таким образом, популяцию мимифилл 
можно представить в виде бинарного дерева. В узлах дерева указаны числа — продолжительность жизни 
бактерии в часах. Помогите учёным узнать среднюю продолжительность жизни мимифиллы в зависимости 
от поколения.
Бактерия первого поколения прожила один час, бактерии второго поколения прожили по два и три часа,
 третьего — четыре, пять и шесть часов, четвертого — семь часов.

Формат ввода
В первой строке записано количество бактерий n — целое число в диапазоне от 1 до 1000.
В следующих n строках через пробел записаны 4 числа: номер бактерии, количество прожитых 
ей часов, номера двух её потомков. Если одно или оба последних числа равны -1, значит потомок был 
один или их не было.

Формат вывода
Нужно в одной строке вывести через пробел числа, каждое из которых равно средней продолжительности
 жизни бактерий на соответствующем уровне. Числа округляются до двух знаков после запятой согласно 
стандартным правилам округления.